还需要集成的
1、权限控制
2、定时任务，计划任务     http://www.itnose.net/detail/6149670.html
3、RabbitMQ   传送的消息也使用序列化之后的对象
4、事务注解  多数据源的事务管理                                                                                  //  直接在需要事务的方法上面添加@Transactional注解，多数据源的事务管理有待确认
5、将MySQL和Redis中缓存的使用中，存储value以及key的时候，都可以使用序列化工具进行序列化之后，再进行存储，更方便快捷           //
6、多数据源(MySQL数据库)的问题                                                                                 //

7、数据持久化   springData JPA
8、MySQL数据库的主从



9、添加审核流程  shiro中的权限管理

10、单点登录

压力测试软件的安装路径：
D:\TRS\Apache_JMeter\apache-jmeter-3.1\apache-jmeter-3.1\bin


1、文档说明：

配置RabbittMQ

配置Redis


如何在Java代码中，执行命令行代码  SSL 链接远程的Shell脚本

下载Docker 运行其中的容器。

了解Google Guava工具包的使用

JPA 与 REST风格的API的搭配使用

MYSQL中添加索引


快捷键：
代码自动补全：Ctrl + Shift + Space
将选中的代码使用if、catch等语句包裹：Ctrl + Shirt + c
显示注释文档(可以查看源码的文档)：Ctrl  +  Q
可以显示最近编辑的文件列表：Ctrl + E



论文总结：
1、Shiro权限管理，好处
2、Redis 与 其他非关系型数据库的区别，以及与关系型数据库MySQL的 对比 优点与缺点。

  Redis可以用来 防止并发、缓存。
3、消息队列 RabbitMQ、以及 Dubbo(是阿里巴巴内部的SOA服务化治理方案的核心框架，每天为2000+ 个服务提供3,000,000,000+ 次访问量支持，并被广泛应用于阿里巴巴集团的各成员站点。Dubbo自2011年开源后，已被许多非阿里系公司使用。)
  跨应用访问  与HTTPClient的区别 优点 与 缺点

4、前后端分离，  restFul API

    对SEO的优化。
   形成一套统一的接口

5、定时任务 Quartz

7、单点登录  提高用户的体验
     最后是有一个架构图

8、数据库的集群配置

9、Nginx服务器 静态文件的映射


10、CDN 缓存
